Programação 2 - Projeto 4

#Arquivos
 src/
    main.c
        - Faz a interface com o usuário. Contém a função main.
    diretorios.c
    diretorios.h
        - Cuida da hierarquia de diretórios.
    trata_entrada.c
    trata_entrada.h
        - Faz o intermédio entre a entrada e o módulo vina, garantindo os
        argumentos corretos e tratando erros.
    vina.c
    vina.h
        - Módulo principal. Responsável por todo funcionamento do arquivador.

#Estruturas
    struct membro: Guarda informações de um membro do archive, sendo elas o nome,
    tamanho do nome (para facilitar a leitura após o archive ser escrito), tamanho
    do arquivo em bytes, sua posição de ordem, posição de onde começa os dados e
    alguns metadados.

    struct diretorio: Guarda o nome do archive, quantidade atual e máxima de 
    membros, próxima posição de escrita para um novo membro e um vetor de ponteiros
    para struct membro. 

#Algoritmos 
        Um algoritmo que vale comentar é o de permutação, responsável pelo funcionamento
    da flag -m. Ao tentar mover os dados de um membro para imediatamente atrás de outro
    membro especificado, surgem diversos conflitos relacionados ao tamanho da sessão de 
    dados de cada membro, sendo muito fácil sobrescrever por acidente algum dado.
        O algoritmo pensando foi permutar dois membros adjacentes até que o membro escolhido
    fique atrás do membro alvo. Para isso, são escolhidos dois membros para permutação,
    mbr_1 e mbr_2, sendo mbr_1 o membro com índice menor do que o mbr_2 no vetor,
    mbr_1 será escrito ao final do arquivo e o mbr_2 é escrito começando na posição 
    inicial do mbr_1, após o termino da escrita, o mbr_1 é reescrito começando na posição em
    que o mbr_2 finalizou, o último passo é reescrever a área de diretório no final 
    e truncar os bytes sobrando do arquivo.

#Conclusões
        Com esse projeto foi possível compreender melhor a manipulação de arquivos e
    diretórios. Além de agregar o conhecimento de novas bibliotecas padrões de C.
    Outro ponto, foi a apresentação de uma nova estrutura para organizar o projeto,
    separando arquivos fonte em uma pasta src, o que já aponta uma maneira mais 
    inteligente para organizar projetos grandes.
